Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# npc_random_random_interact_10
source: LELSH is taking over! LELSH will take over our free will!
zh: LELSH接管了！LELSH将接管我们的自由意志！

# npc_random_positive_interact_1
source: Are you a cat person? You look like a cat person.
zh: 你喜欢猫吗？你看起来像个爱猫的人。

# npc_random_positive_interact_2
source: One day, I will travel the world!
zh: 总有一天，我会环游世界！

# npc_random_positive_interact_3
source: The volcano looks beautiful from here.
zh: 从这里看火山很美。

# npc_random_positive_interact_4
source: I could live in this small town forever.
zh: 我可以永远住在这个小镇上。

# npc_random_positive_interact_5
source: Have you met the bubble tea girl? She is so fun!
zh: 你见过那个泡奶茶的女孩吗？她太有趣了！

# npc_random_positive_interact_6
source: Check it out. I just got the new LELSH P-Phone 2000!
zh: 过来看。我刚买了新的LELSH P-Phone 2000！

# npc_random_positive_interact_7
source: Life is hard, but you should always be positive.
zh: 生活是艰难的，但你应该始终保持积极的态度。

# npc_random_positive_interact_8
source: Positivity is the key to a happy life.
zh: 积极是幸福生活的关键。

# npc_random_positive_interact_9
source: Do you know about the Polite Society? I'm a member.
zh: 你知道礼貌协会吗？我是会员。

# npc_random_positive_interact_10
source: One day, you will be great! I just know it!
zh: 终有一天，你会变得伟大！我就知道！

source: CHILDREN RANDOM
zh: 儿童随机

# npc_child_random_1
source: I want to be a chef when I grow up!
zh: 我长大后想当厨师！

# npc_child_random_2
source: I want to become a robot when I grow up!
zh: 我长大后想成为一个机器人！

# npc_child_random_3
source: Tommy was so mean today. I want to go home.
zh: 汤米今天太刻薄了。我想回家。

# npc_child_random_4
source: Hi. Does anyone know where my teddy is?
zh: 你好。有人知道我的泰迪熊在哪里吗？

# npc_child_random_5
source: I'm lost. I can't find mommy.
zh: 我迷路了。我找不到妈妈。

# npc_child_random_6
source: This town is very boring. Where is the arcade?
zh: 这个城镇很无聊。拱廊在哪里？

# npc_child_random_7
source: I can't wait to go to Wonderworld next month!
zh: 我迫不及待地想下个月去仙境！

# npc_child_random_8
source: Ughhh . . .
zh: 啊。

# npc_child_random_9
source: Doo doo do do dooooooo do doooooo.
zh: 嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。

# npc_child_random_10
source: That volcano looks scary. I heard it can melt people!
zh: 那座火山看起来很可怕。我听说它能融化人！

# npc_child_random_11
source: I don't want to go to school.
zh: 我不想去上学。

# npc_child_random_12
source: Ba bum bada bum ba ba bum bum bada bada bum.
zh: 如果是屁股屁股屁股屁股然后屁股。

# npc_child_random_13
source: I want some cheese balls.
zh: 我想要一些奶酪球。

# npc_child_random_14
source: Has anybody seen my dad?
zh: 有人看见我爸爸了吗？

# npc_child_random_15
source: Something smells great. I hope it's Fish N Chips.
zh: 有些东西闻起来很香。我希望是炸鱼薯条。

# npc_child_random_16
source: I've been tricked . . . This isn't Wonderworld!
zh: 我被骗了。这不是仙境！

# npc_child_random_17
source: Where are the other kids hang out?
zh: 其他孩子在哪里玩？

# npc_child_random_18
source: Adults are so lame. All they do is work and work.
zh: 成年人真是跛脚。他们所做的就是工作和工作。

# npc_child_random_19
source: I want to play Death Fighter 6 when I go home.
zh: 我回家后想玩《死亡战士6》。

# npc_child_random_20
source: Does anyone know where I can get some beer?
zh: 有人知道我在哪里可以买到啤酒吗？

# npc_child_interact_1
source: Sup big person.
zh: 超级大人物。

# npc_child_interact_2
source: Yo. What are you looking at?
zh: 哟。你在看什么？

# npc_child_interact_3
source: I will be taller than you one day.
zh: 总有一天我会比你高。

# npc_child_interact_4
source: Can I have some money for candy?
zh: 我能要些钱买糖果吗？

# npc_child_interact_5
source: Dad says I'm not allowed to go into the woods.
zh: 爸爸说我不能进树林。

# npc_child_interact_6
source: I saw a big monster in the woods last week!
zh: 上周我在树林里看到一个大怪物！

# npc_child_interact_7
source: Hello. Are you a teacher?
zh: 你好。你是老师吗？

# npc_child_interact_8
source: Mommy says I shouldn't talk to strangers.
zh: 妈妈说我不应该和陌生人说话。

# npc_child_interact_9
source: How do you do?
zh: 你好？

# npc_child_interact_10
source: I don't care for your fancy food. I prefer chocolate.
zh: 我不喜欢你的花哨食物。我更喜欢巧克力。

# npc_child_interact_11
source: Please make an appointment with my butler.
zh: 请与我的管家预约。

# npc_child_interact_12
source: That robot girl that sells bubble tea is sooo coool!
zh: 那个卖奶茶的机器人女孩太酷了！

# npc_child_interact_13
source: My dad took me to eat Takoyaki yesterday.
zh: 我爸爸昨天带我去吃泷崎。

# npc_child_interact_14
source: Dad wants to go fishing, but I think it's boring.
zh: 爸爸想去钓鱼，但我觉得很无聊。

# npc_child_interact_15
source: My parents are fighting again. So I ran away.
zh: 我父母又吵架了。所以我跑掉了。

# npc_child_interact_16
source: I saw some kids go into the caves! But I'm too scared.
zh: 我看到一些孩子进了山洞！但我太害怕了。

# npc_child_interact_17
source: I heard you can find diamonds in the volcano!
zh: 我听说你可以在火山里找到钻石！

# npc_child_interact_18
source: Mommy says I should stop playing and go study.
zh: 妈妈说我应该停止玩耍，去学习。

# npc_child_interact_19
source: I want to go to Wonderworld! I want it! I want it!
zh: 我想去仙境！我要！我要！

# npc_child_interact_20
source: My dad is on a fishing trip. He told me to wait here.
zh: 我爸爸正在钓鱼。他让我在这里等着。

source: PLAYER
zh: 玩家

# cant_fish_1
source: I don't think I can fish here.
zh: 我想我不能在这里钓鱼。

# cant_fish_2
source: There is nothing to fish here.
zh: 这里没什么可钓的。

# cant_fish_3
source: I should find a better fishing spot.
zh: 我应该找个更好的钓鱼地点。

# cant_fish_4
source: There is no fish here.
zh: 这里没有鱼。

# cant_fish_5
source: The fishing rod will not work here.
zh: 这根钓竿在这里不起作用。

# cant_fish_weak_1
source: My fishing rod might be too weak.
zh: 我的鱼竿可能太弱了。

# cant_fish_weak_2
source: I need a stronger fishing rod.
zh: 我需要一根更结实的钓竿。

# cant_fish_weak_3
source: That fish is too strong for my fishing rod.
zh: 那条鱼太强壮了，我钓不动。

# cannot_farm
source: I cannot place seeds here.
zh: 我不能把种子放在这里。

# no_mail
source: I don't have any new mail.
zh: 我没有新邮件。

# check_mail
source: I should check my mailbox.
zh: 我应该查查我的邮箱。

# inventory_full_1
source: My inventory is full.
zh: 我的库存已经满了。

# inventory_full_2
source: This will not fit in my bag.
zh: 这放不进我的包里。

# inventory_full_3
source: I cannot carry any more.
zh: 我再也搬不动了。

# inventory_full_4
source: I should make room in my bag first.
zh: 我应该先在包里腾出空间。

# inventory_full_5
source: I can't take this with me.
zh: 我无法随身携带这个。

# cannotharvest_maylou_0
source: I don't think I should take this.
zh: 我认为我不应该接受这个。

# cannotharvest_maylou_1
source: I should speak to the farm owner first.
zh: 我应该先和农场主谈谈。

# cannotharvest_maylou_2
source: Someone is growing these.
zh: 有人正在种植这些。

# cannotharvest_maylou_3
source: May-Lou won't like that.
zh: May Lou不会喜欢的。

# cannotharvest_maylou_4
source: I shouldn't take May-Lou's crops without her permission.
zh: 未经梅楼允许，我不应该拿走她的庄稼。

# cannotharvest_maylou_5
source: I should ask May-Lou if I can harvest these.
zh: 我应该问梅楼我能不能收割这些。

# buildmode_warning_diningspot
source: Some dining spots are unreachable.
zh: 有些餐厅是无法到达的。

# buildmode_warning_appliance
source: One of the appliances is obstructed.
zh: 其中一个电器被堵塞了。

# buildmode_warning_fridge
source: The refrigerator is blocked by something.
zh: 冰箱被什么东西堵住了。

# buildmode_warning_counter
source: One of the counters is obstructed.
zh: 其中一个柜台被堵住了。

# buildmode_warning_beverageDispenser
source: One of the beverage dispensers is obstructed.
zh: 其中一个饮料分配器堵塞。

# buildmode_warning_general
source: Some restaurant furniture are obstructed.
zh: 一些餐厅家具被挡住了。

# buildmode_warning_missingfloor
source: I cannot directly place furniture on the soil.
zh: 我不能直接把家具放在地上。

# buildmode_warning_duplicateStage
source: There is already a stage in the restaurant.
zh: 餐厅里已经有一个舞台了。

# buildmode_warning_returnStorage
source: I cannot place item into storage.
zh: 我无法将物品放入仓库。

# buildmode_warning_dispenser
source: I should place this in a restaurant.
zh: 我应该把这个放在餐馆里。

# cannot_open_door_character_0
source: I don't know the person who lives here.
zh: 我不认识住在这里的人。

# cannot_open_door_character_1
source: I am not good enough friends with
zh: 我不是很好的朋友

# cannot_open_door_character_2
source: to enter.
zh: 进入。

# cannot_open_door_hours
source: It's closed. I should come back later.
zh: 关门了。我稍后应该回来。

# cannot_open_door_progress
source: I cannot open this door yet.
zh: 我还不能打开这扇门。

# cannot_open_door_empty_facility
source: This building is currently empty.
zh: 这座建筑目前是空的。

# cannot_open_door_renovating_facility
source: This facility is still being renovated.
zh: 该设施仍在翻修中。

# locked_door_201
source: This house is empty.
zh: 这房子是空的。

# locked_door_301
source: I should go talk to the townsfolk first.
zh: 我应该先去和城里人谈谈。

# locked_door_311
source: This door is locked.
zh: 这扇门是锁着的。

# locked_door_507
source: I don't think I should go in here.
zh: 我想我不应该进去。

# locked_door_533
source: I cannot use this greenhouse right now.
zh: 我现在不能用这个温室。

# locked_door_restaurant_renovating
source: The restaurant being renovated today.
zh: 这家餐厅今天正在翻修。

# late_open_restaurant_1
source: It's a bit late to open now.
zh: 现在开门有点晚了。

# late_open_restaurant_2
source: It's very late. I should wait till tomorrow.
zh: 很晚了。我应该等到明天。

# late_open_restaurant_3
source: It's very late now.
zh: 现在很晚了。

# early_open_quest_service_1
source: It's too early.
zh: 现在太早了。

# early_open_quest_service_2
source: It's too early to host this event.
zh: 现在举办这次活动还为时过早。

# early_open_quest_service_3
source: The invited guests are not ready yet.
zh: 受邀的客人还没准备好。

# late_open_quest_service_1
source: It's too late for that.
zh: 为时已晚。

# late_open_quest_service_2
source: I should host this important event at an early hour.
zh: 我应该早点主持这次重要活动。

# late_open_quest_service_3
source: It's too late to host this special service.
zh: 现在举办这项特别服务已经太晚了。

# late_close_restaurant_2
source: Whew I'm tired. Let's close now.
zh: 当我累了。我们现在结束吧。

# late_close_restaurant_3
source: It's pretty late now. Let's call it a day.
zh: 现在已经很晚了。今天就到此为止吧。

# critic_force_close
source: I shouldn't force close when a critic is still here.
zh: 当评论家还在的时候，我不应该强行关闭。

# critic_not_arrived
source: I shouldn't close before the critic has arrived.
zh: 在评论家到来之前，我不应该关门。

# quest_force_close
source: I shouldn't force close during an important event.
zh: 我不应该在重要事件中强行关闭。

# questService_early_close
source: I should wait until all the guests have arrived.
zh: 我应该等到所有客人都到了。

# questService_force_close
source: I shouldn't force close during this important service.
zh: 在这个重要的仪式上，我不应该强行关闭。

# beverage_refreshed_1
source: I feel energized. Back to work then.
zh: 我感到精力充沛。那就回去工作吧。

# beverage_refreshed_2
source: I really needed that.
zh: 我真的需要它。

# beverage_refreshed_3
source: Whew. I almost passed out there.
zh: 呼。我差点昏过去。

# beverage_refreshed_4
source: Whew. This is very strong!
zh: 呼。这是非常强大的！

# beverage_refreshed_5
source: I feel like a whole new person.
zh: 我感觉自己像一个全新的人。

# no_beverages_1
source: It's empty.
zh: 它是空的。

# no_beverages_2
source: I should refill this after the service.
zh: 服务结束后，我应该把这个重新装满。

# no_beverages_3
source: Awww. I really needed some of this.
zh: 噢。我真的需要一些。

# no_beverages_4
source: I should make more next time.
zh: 下次我应该做得更多。

# no_beverages_5
source: There is no more brew left.
zh: 没有剩下的啤酒了。

# cant_use_April_Dispenser
source: I don't think I should keep using April's mixer.
zh: 我认为我不应该继续使用April的混音器。

# no_water_0
source: My water can is empty.
zh: 我的水罐是空的。

# no_water_1
source: I need to get more water.
zh: 我需要多喝水。

# no_water_2
source: The water can needs more water.
zh: 水可能需要更多的水。

# no_water_3
source: This water can doesn't have enough water.
zh: 这水可能没有足够的水。

# library_random_book_1
source: It doesn't look like there are recipes here.
zh: 看起来这里没有食谱。

# library_random_book_2
source: Nothing useful here.
zh: 这里没有什么有用的。

# library_random_book_3
source: This is not a cookbook.
zh: 这不是一本烹饪书。

# library_random_book_4
source: This seems to be a children's cartoon book.
zh: 这似乎是一本儿童漫画书。

# library_random_book_5
source: Nothing about cooking in here . . .
zh: 这里没有做饭的事。

# library_random_book_6
source: I need to keep looking . . .
zh: 我需要继续找。

# library_random_book_7
source: This is just a book about computers.
zh: 这只是一本关于电脑的书。

# library_random_book_8
source: This cookbook is too basic.
zh: 这本食谱太基础了。

# library_random_book_9
source: This is a book about fishing. No recipes in here.
zh: 这是一本关于钓鱼的书。这里没有食谱。

# library_random_book_10
source: This book seems to be damaged.
zh: 这本书似乎损坏了。

# library_cook_book_1
source: Yes! Just what I was looking for!
zh: 对！这正是我要找的！

# library_cook_book_2
source: This recipe will be very useful.
zh: 这个食谱将非常有用。

# library_cook_book_3
source: There are some advanced recipes in here.
zh: 这里有一些高级食谱。

# library_cook_book_4
source: It's a cookbook by chef Casteau. Perfect!
zh: 这是厨师Casteau的烹饪书。太好了！

# library_cook_book_5
source: There are some beautiful and tasty recipes in here.
zh: 这里有一些漂亮又美味的食谱。

# bath_blocks_full_1
source: All of the baths already have bath blocks.
zh: 所有的浴室都有浴缸。

# bath_blocks_full_2
source: The machine is full. I should come back later.
zh: 机器已满。我稍后应该回来。

# bath_blocks_full_3
source: The baths have enough bath blocks right now.
zh: 浴室现在有足够的浴缸。

# bath_blocks_inactive
source: I cannot use this right now.
zh: 我现在不能用这个。

# pets_noHome_1
source: I should get a permanent home first.
zh: 我应该先得到一个永久的家。

# pets_noHome_2
source: I don't have a home for a pet.
zh: 我没有宠物的家。

# pets_noHome_3
source: I should purchase a home first.
zh: 我应该先买房。

# pets_smallHome_1
source: I cannot fit any more pets in my home.
zh: 我不能再在家里养宠物了。

# pets_smallHome_2
source: I need a bigger house first.
zh: 我首先需要一个更大的房子。

# pets_smallHome_3
source: My house is too small for so many pets.
zh: 我的房子太小了，养不了这么多宠物。

# pets_pet_1
source: There (type), there (type).
zh: 这里(type)，那里(type)。

# pets_pet_2
source: Hey (gender). How are we feeling today?
zh: 嘿(gender)。我们今天感觉怎么样？

# pets_pet_3
source: Good (gender). You are such a good (type).
zh: 良好(gender)。你真是个好人。

# pets_pet_4
source: Who's a good (type)? Who's a good (type)?
zh: 谁是好人？谁是好人？

# pets_pet_5
source: Hey (name), want some food? Want to play?
zh: 嘿(name)，想吃点东西吗？想玩吗？

# pets_full_1
source: Ah, are you full (name)?
zh: 啊，你的全名是？

# pets_full_2
source: You've already eaten (gender).
zh: 你已经吃过了(gender)。

# pets_full_3
source: You seem very full.
zh: 你看起来很饱。

# pets_full_4
source: I don't think you need any more food.
zh: 我想你不需要更多的食物了。

# pets_full_5
source: I'll give you some later then.
zh: 那我稍后给你一些。

# pets_feed_1
source: There ya go (name).
zh: 这就是你的名字。

# pets_feed_2
source: Who's a hungry (type)? You are!
zh: 谁是饥饿型？你是！

# pets_feed_3
source: Whew slow down there (gender). There's plenty left.
zh: Whew慢下来(gender)。还有很多。

# pets_feed_4
source: Look what I've got here?
zh: 看我这儿有什么？

# pets_feed_5
source: Hey (name). I think you will like this.
zh: 嘿(name)。我想你会喜欢这个的。

# pet_gender_1
source: boy
zh: 男孩

# pet_gender_2
source: girl
zh: 女孩

# pet_type_Dog
source: doggy
zh: 小狗

# pet_type_Cat
source: kitty
zh: 基蒂

# inventory_need_one_space_full_1
source: My bag is totally full!
zh: 我的包全满了！

# inventory_need_one_space_full_2
source: I should make room in my bag first.
zh: 我应该先在包里腾出空间。

# inventory_need_one_space_full_3
source: My backpack is full.
zh: 我的背包已经满了。

# drill_quartz_failed
source: I need a better drill to extract this . . .
zh: 我需要一个更好的钻头来提取这个。

# drill_quartz_success
source: I think this drill will do the trick!
zh: 我认为这个练习会奏效！

# no_skill_brewing
source: I don't know how to brew alcohol.
zh: 我不知道怎么酿酒。

# no_skill_farming
source: I have not learned farming yet.
zh: 我还没有学过农业。

# no_skill_research
source: I need to learn how to do this first.
zh: 我需要先学会如何做这件事。

# heat_damage_1
source: It's too hot here!
zh: 这里太热了！

# heat_damage_2
source: I need to protect myself from the heat . . .
zh: 我需要保护自己免受高温。

# heat_damage_3
source: It burns!!!
zh: 它燃烧！！！

# midnight_tired_1
source: I'm very tired. I should go to sleep.
zh: 我很累。我该去睡觉了。

# midnight_tired_2
source: Whew, I need to go to bed soon.
zh: 呼，我很快就要上床睡觉了。

# midnight_tired_3
source: I shouldn't stay up so late.
zh: 我不应该熬夜这么晚。

# midnight_tired_4
source: I really need some shut eye.
zh: 我真的需要休息一下。

# midnight_tired_5
source: I feel like I will pass out soon.
zh: 我觉得我很快就会昏倒。

source: STORY QUESTS
zh: 故事任务

source: QUEST GENERIC
zh: 通用任务

# Quest_generic_noCredits_1
source: What are you doing? You don't have enough credits right now.
zh: 你在做什么？你现在没有足够的信用点。

# Quest_generic_noCredits_2
source: You do not have enough credits.
zh: 你没有足够的信用点。

# Quest_generic_noCredits_3
source: Come back when you have more credits.
zh: 当你有更多信用点时回来。

# Quest_generic_noPowerCells_1
source: Please come back to me with more power cells.
zh: 请带更多的电池回来找我。

# Quest_generic_noPowerCells_2
source: You need to collect more power cells.
zh: 你需要收集更多的电池。

# Quest_generic_noPowerCells_3
source: You do not have enough power cells.
zh: 你没有足够的电池。

# Quest_generic_noInventory_1
source: You do not have any room in your bag.
zh: 你的包里没有空间了。

# Quest_generic_noInventory_2
source: I don't think you can carry any more.
zh: 我想你再也搬不动了。

# Quest_generic_noInventory_3
source: You should make some room in your bag first.
zh: 你应该先在包里腾出一些空间。

source: INTRO
zh: 简介

source: 11010_INTRO_Player wakes up and sees letter
zh: 11010_INTRO_Player醒来并看到字母

# Player_cutscene_chatbubble_11010_1
source: Hmmm . . . It looks like I got mail.
zh: 嗯。我好像收到邮件了。

# Player_cutscene_chatbubble_11010_2
source: This envelope . . . It must be from Chef Casteau.
zh: 这个信封。这一定是Casteau厨师寄来的。

# Player_cutscene_chatbubble_11010_3
source: I hope he is doing well.
zh: 我希望他做得很好。

# Player_cutscene_chatbubble_11010_4
source: I wonder why he is writing?
zh: 我想知道他为什么写作？

source: 11011_INTRO_Player walks out of train bathroom
zh: 11011_INTRO_乘客走出火车卫生间

# Asher_cutscene_chatbubble_11011_1
source: Attention passengers, this is your conductor speaking!
zh: 乘客们请注意，我是列车员！

# Asher_cutscene_chatbubble_11011_2
source: We will be arriving in White Ash Harbor shortly.
zh: 我们很快就会到达白灰港。

# Asher_cutscene_chatbubble_11011_3
source: Please gather your belongings and prepare to disembark the train!
zh: 请收拾好行李，准备下车！

# 11012_INTRO_Old &amp; Young man walk out of train
source: 11012_INTRO_Old & Young man walk out of train
zh: 11012_INTRO_老年人和年轻人走出火车

# TrainYoungMan_cutscene_chatbubble_11012_1
source: Come on gramps. Let's go.
zh: 来吧，爷爷。走吧。

# TrainOldMan_cutscene_chatbubble_11012_2
source: Where am I going again?
zh: 我又要去哪里？

# TrainYoungMan_cutscene_chatbubble_11012_3
source: We have arrived at White Ash Harbor. Don't you remember?
zh: 我们已经到达白灰港。你不记得了吗？

# TrainOldMan_cutscene_chatbubble_11012_4
source: Oh right! I'm heading to Bea's Bar for a drink!
zh: 哦，对了！我要去Bea酒吧喝一杯！

# TrainYoungMan_cutscene_chatbubble_11012_5
source: Mannnn, White Ash Harbor sucks.
zh: 曼恩，白灰港糟透了。

# TrainYoungMan_cutscene_chatbubble_11012_6
source: Ughhh . . . I'm not looking forward to this.
zh: 啊。我对此并不期待。

# 11013_INTRO_Old &amp; Young + Meeting Hasel
source: 11013_INTRO_Old & Young + Meeting Hasel
zh: 11013_INTRO_老&年轻+会议Hasel

# TrainYoungMan_cutscene_chatbubble_11013_1
source: Come on, grandpa! Gah, it even smells bad!
zh: 来吧，爷爷！哎呀，它甚至闻起来都很臭！

# TrainOldMan_cutscene_chatbubble_11013_2
source: Where are we going again?
zh: 我们又要去哪里？

# Hasel_cutscene_11013_1
source: Salutations! You must be (playername), the new chef! I am Hasel; I run the Bubble Shack in White . . . whi . . . btzzzzt . . . _I mean, White Ash Harbor. I hope you enjoyed your train ride. It's a very scenic route.
zh: 问候！你一定是(playername)，新来的厨师！我是哈塞尔；我经营着白色的泡泡屋。哇。btzzzzt_我是说，白灰港。我希望你喜欢坐火车。这是一条风景优美的路线。

# Hasel_cutscene_11013_2
source: Now that you are here, I can help you settle into this little hamlet by the sea._Chef Casteau asked me to show you his old restaurant. I hop . . . hop . . . h btzzzzt . . .
zh: 既然你来了，我可以帮你在海边的这个小村庄安顿下来_Casteau厨师让我带你参观他的老餐馆。我跳。跳。哎呀。

# Hasel_cutscene_11013_2A_Option
source: Hey, are you ok?
zh: 嘿，你还好吗？

# Hasel_cutscene_11013_2B_Option
source: You don't look like the other androids I've seen.
zh: 你看起来不像我见过的其他机器人。

# Hasel_cutscene_11013_2A_Response
source: . . . Ahem. It's all good! That happens a lot, my chip was damaged by all the water in the dumpster where I was found._Did I tell you I was found in a dumpster? I can't remember anything from before then. That was five years ago . . .
zh: . . . 啊哼。一切都好！这种情况经常发生，我的芯片被发现的垃圾箱里的水都损坏了_我有没有告诉过你，我被发现在垃圾桶里？在那之前，我什么都不记得了。那是五年前的事了。

# Hasel_cutscene_11013_2B_Response
source: . . . Ahem. Ah, sorry about that. My chip can get a little buggy nowadays . . . You see, I'm an older model, pre - 2048, before the synthetic skin overhauls and the P1 processor upgrades._But no matter, what I lack in brawn, I make up for in grit!
zh: . . . 啊哼。啊，很抱歉。我的芯片现在有点毛病。你看，我是一个老型号，2048年之前，在合成皮肤大修和P1处理器升级之前_但不管怎样，我缺乏的是勇气！

# Hasel_cutscene_11013_3
source: You must be curious about the restaurant that Chef Casteau left to you. It's called Le Sequoia, named after a wonderful tree.
zh: 你一定对Casteau厨师留给你的餐厅很好奇。它被称为Le Sequoia，以一棵美丽的树命名。

# Hasel_cutscene_11013_4
source: I know a lot about trees. Did you know the sequoia needs fire for their seeds to drop and have a chance to grow?_Without fire, the trees would never populate.
zh: 我对树了解很多。你知道红杉需要火才能让种子落下并有机会生长吗_没有火，树木永远不会生长。

# Hasel_cutscene_11013_4A_Option
source: Hmmmm. Interesting . . .
zh: 嗯。有意思。

# Hasel_cutscene_11013_4B_Option
source: Whoa! There's a frog on your head!
zh: 哇！你头上有一只青蛙！

# Hasel_cutscene_11013_4A_Response
source: Ah, sorry for rambling on. As an android, I have an eternal fascination with all things living . . . _Anyhow, you must be dying to see your new restaurant. Let's get moving!
zh: 啊，抱歉说得太多了。作为一个机器人，我对所有生物都有着永恒的迷恋_不管怎样，你一定很想看看你的新餐厅。我们出发吧！

# Hasel_cutscene_11013_4B_Response
source: Oh . . . oh yes, do not worry! This is my friend Boba._Ever since I awoke from the dumpster in Billboard City, he's been with me the whole time._Let's get moving shall we? I'll tell you more about Boba along the way.
zh: 哦。哦，是的，别担心！这是我的朋友波巴_自从我从公告牌城的垃圾桶里醒来，他一直和我在一起_我们出发吧，好吗？一路上我会告诉你更多关于波巴的事。

source: 11014_INTRO_Hasel Shows you White Ash Harbor
zh: 11014_INTRO_Hasel为您展示白灰港

# Hasel_cutscene_11014_1
source: Welcome to White Ash Harbor! It's not big, but I've lived here for 5 years and I love it here._We are walking through the central market. This is where you can purchase a lot of your ingredients. Look over there!
zh: 欢迎来到白灰港！它不大，但我在这里住了5年，我喜欢这里_我们正穿过中央市场。在这里你可以买到很多食材。看那边！

# Hasel_cutscene_11014_2
source: That's my friend Uriel! Busy as always with his shop._I think he overworks himself too much.
zh: 那是我的朋友乌列尔！像往常一样忙着他的商店_我认为他工作过度了。

# Hasel_cutscene_11014_3
source: You'll meet him later. Let's keep going!
zh: 你稍后会见到他。让我们继续前进！

# Hasel_cutscene_11014_4
source: Up here is the Town Hall. This is where you should come if you want to purchase a home or make make upgrades to your restaurant.
zh: 这里是市政厅。如果你想买房或升级你的餐厅，这就是你应该去的地方。

# Hasel_cutscene_11014_5
source: C'mon! C'mon! You'll have plenty of time to explore the town! Let me show you where you will be staying!
zh: 拜托！拜托！您将有充足的时间探索这座城市！让我带你去你住的地方！

source: 11015_INTRO_Hasel shows you Le Sequoia
zh: 11015_INTRO_Hasel为您展示乐红杉

# Hasel_cutscene_11015_1
source: This is our local Circuit Lodge. Chef Casteau has arranged for you to stay here as long as you like, free of charge!_Nacim runs the lodge. Say hello for me later!
zh: 这是我们当地的Circuit Lodge。Casteau厨师为您安排了免费的住宿时间_纳西姆经营着这家旅馆。请稍后为我打招呼！

# Hasel_cutscene_11015_2
source: Let's go! Heyo! To the last stop!
zh: 走吧！嘿！到最后一站！

# Hasel_cutscene_11015_3
source: Here we are. Le Sequoia. Isn't it lovely? I know it looks a bit run down, but I'm sure you'll get it looking spiffy in no time._Before you see inside, let me go in and clean up a bit.
zh: 我们到了。红杉。这难道不可爱吗？我知道它看起来有点破旧，但我相信你很快就会让它看起来很漂亮_在你看到里面之前，让我进去打扫一下。

# Hasel_cutscene_11015_4
source: While I'm doing that, go and meet some of the shop owners in town._They'll be expecting you and will have a welcoming gift ready for you!
zh: 当我这样做的时候，去见见城里的一些店主_他们会期待你的到来，并为你准备了一份欢迎礼物！

# Hasel_cutscene_11015_5
source: Here's a list, most of the people on the list are friends of mine, so say hi from me!_I love lists! When you get back, we'll set up the restaurant.
zh: 这是一份名单，名单上的大多数人都是我的朋友，所以请代我问候_我喜欢列表！当你回来时，我们会安排餐厅。

source: ACT 1
zh: 第1幕

source: 2101 - HASEL'S FIRST MEAL
zh: 2101-哈塞尔的第一顿饭
